Tasten anfühlen. Das muss man einfach
selbst erlebt haben, um es wirklich zu
verstehen. Der Vorteil von Touch
Response ist, dass man eine Taste
tatsächlich drücken muss, damit sie
registriert wird, genau wie bei einer
physischen Taste. Wenn man nur leicht
über ein Symbol streift, gelangt man
nicht zwangsläufig in diesen
Menübereich. Das ist gut, denn beim
Fahren vermeidet man so Fehlbedienungen
durch Erschütterungen auf der Straße.
Wenn Sie jedoch eine leichtere
Berührung bevorzugen, können Sie
Touch Response im Menü ausschalten. Am
Rand, der dem Fahrer am nächsten liegt,
befinden sich fünf anpassbare
Shortcuts, die weitgehend dauerhaft
verfügbar sind. Sie sind immer da,
egal wo Sie sich im System gerade
befinden. Wenn Sie die Karte öffnen,
sind sie da. Wenn Sie ins Radio gehen,
sind sie ebenfalls dort. Die restliche
Oberfläche verwendet große Symbole,
die sich sehr einfach antippen lassen.
Eine Sache, die mir an diesem System
besonders gefällt, ist die
Anpassbarkeit. Wenn Ihnen die Anordnung
nicht gefällt, können Sie ein Symbol
gedrückt halten und es einfach an die